دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تم تأكيد وجود ثلاثة أشخاص مجهولي الهوية .
الأول هو…
طالب جامعي اسمه إيتشيماتسو.
قوته الاسبرية هي الجفاف.
هجوم الجفاف!
فهو قادر على إخراج الدموع
والمخاط من الآخرين،
لكنها ليست مفيدة جدًا.
كن شاكرا لأنني أنقذت نصفك السفلي!
أما الإسبر الثاني الذي لم يتم التعرف عليه،
شيون، طالب في المدرسة الثانوية،
لديه قوة إسبر وهي الكهرباء الساكنة.
-الخطرون أنتم الأشرار!
-مع شبابه، الإنتاج هائل
ومتعددة الاستخدامات للغاية.
إنه أحد أفراد فريق Esper الذي أرغب في تجنيده.
أما الثالث الذي لم يتم التعرف على هويته فهو إسبر.
امرأة تُعرف باسم كوجو.
كانت سيارتها مستأجرة،
ولا تزال هويتها الحقيقية غير معروفة.
قوتها الإسبرية هي الموجات الصوتية.
مزعجة، نعم،
-لكن يمكن التحكم فيه.
-هل أنت بخير؟
طالما أنك تغلقه.
لقد كانوا يستهدفون
نوناماري لبعض الوقت الآن.
ومع ذلك مرؤوسي
أخفاه عني.
هل يمكنني أن أعود مرة أخرى؟
من فضلك أعطني القوى النفسية أيضًا!
دعونا نبقي هذا بيننا.
حالة خطيرة للغاية.
سوف إيتشيماتسو في وقت لاحق
أصبح الدكتور إيشيماتسو.
لا يمكن أن يكون هذا مصادفة.
وشخص آخر.
رجل غامض يرتدي اللون الأبيض.
لا توجد صور له.
لقد بدا أكبر مني سنا.
لقد كان لديه موقف صارم ومهيب.
كان يرتدي اللون الأبيض بالكامل، و...
وكان رأسه أملس تماما.
وقف أمامي
وأشار إليهم واحدًا تلو الآخر.
جعلهم يختفون
ثم اختفى هو نفسه.
من هو هذا الإسبر
ومن أين جاء؟
وهناك قضية أخرى.
لقد أخذ شيكي الكبسولة الإلكترونية.
لم يكن من المخطط أن يصبح شيكي إسبرًا ،
بوضوح.
أحتاج إلى التحقق من حالتها بنفسي.
ولهذا السبب قررت أن أقابلها.
رئيس.
يسعدني الالتقاء بك. أنا شيكي.
أنا كيزاشي. تشرفت بلقائك.
قال الرئيس أنها ابنة صديق
وطلبت منا أن نعتني بها.
بونتا، انتظر في الخارج.
نعم سيدي.
شيكي.
لقد استهلكت عن طريق الخطأ
كبسولة إمدادات الشركة.
هذا جيّد.
لقد كان ذلك إشراف بونتا.
أنا آسف.
إذا امتنعت
عن تناول أي كبسولات أخرى،
دولة إسبير سوف تتلاشى في نهاية المطاف.
هذا نوع من الهدر، أليس كذلك؟
أنا آسف.
الآن بعد أن أصبحت إسبرًا،
يجب عليك اتباع قواعدنا.
لا ينبغي لأحد في الخارج أن يعرف هويتك.
مفهومة.
هذه كانت القاعدة
حتى بدأ الجميع في كسرها.
كشف سلطاتهم، وليس الإبلاغ عنها،
وفعل ما يحلو لهم!
على أية حال، هذه هي القواعد.
نعم.
وواحدة أخرى.
لا تحب.
لا يجب عليك أن تقع في الحب.
إذًا، كانت تلك المرة الأولى
التي تقابل فيها رئيسك؟
-اعتقدت أنكما تعرفان بعضكما البعض.
-لا.
لقد كانت المرة الأولى بالنسبة لي.
لكن…
هل ظهر كيزاشي على التلفاز أو شيء من هذا القبيل؟
ليس لدي فكرة.
لقد رأيت شيكي اليوم.
تبادلنا التحية.
لقد شرحت لها القواعد.
لا تحب.
هذا مستحيل.
انا احب زوجي.
أنا أحب بونتي،
لذلك هذه القاعدة لن تنجح معي.
ماذا علي أن أفعل؟
أرى.
سأجعل استثناء.
شكرًا لك.
لماذا لا نستطيع أن نحب أحدا؟
حتى الأصنام لم تعد لديها هذه القاعدة بعد الآن.
لماذا يوجد قاعدة
ألا تحب أحدا؟
لكن في هذه الأيام حتى الأصنام...
هل التقيت بك من قبل؟
لا، هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها.
يمينًا... بالطبع.
هل ذكّرك بشخص ما؟
مجرد خيالي.
من السخافة أن نخطئ في فهمه.
إنهما لا يتشابهان حتى.
هذا الحلم لا معنى له على أية حال.
حلم؟
آسف.
لا، لا بأس. لا يوجد ما نخفيه.
هل تتذكر الحلم
الذي أخبرتك به عن المكان الذي مت فيه؟
‎نعم.
لم تمت، كنت على قيد الحياة.
أرى.
على أية حال، إنه مجرد حلم غريب.
لحسن الحظ،
شيكي…
لم يتذكرني.
-آسف على الانتظار!
-أوه!
-مرحبا!
-لم نلتقي منذ وقت طويل.
لا أستطيع أن أصدق أنك تزوجت، شيكي.
يمين؟
لذا، لا مزيد من
الشيكي المتشبث الذي يحتاج إلى صيانة عالية؟
لا.
لقد تزوجت، ولكن لا أزال متشبثًا.
لم تتم دعوتنا إلى حفل زفافك.
-صحيح؟
-لا.
كان مجرد حفل زفاف مصور. هل تتذكرون
بطاقة رأس السنة التي أرسلتها؟
-هل حصلت على واحدة؟
-لا.
انتظر، أنتم جميعًا لم تهتموا.
ماذا يفعل زوجك؟
بونتي هو رجل ماهر.
-بانتي؟
-عامل صيانة؟
كان يعمل في المبيعات…
حسنًا، عندما التقينا، كان...
مغاسل الملابس الجافة
لذا،
ماذا قال عندما تقدم للزواج؟
-أريد أن أسمعها.
-نعم.
لقد كان الأمر بسيطا.
في ليلة الألعاب النارية…
ماذا قلت للتو؟
هل ستتزوجني؟
هل كان ذلك مبكرا جدا؟
-شيكي؟
-هي.
أوه، آسف. لقد كنت غريبًا في الآونة الأخيرة.
-لقد كنت غريبًا دائمًا.
-نعم.
أنا أستمر في رؤية شخص ما
في أحلامي أو رؤيتي.
يظهر نفس الرجل.
-رجل، هاه؟
-نوعك؟
-إعجاب سري؟
-لا.
مثل رجل بارد وممل.
ذات مرة، ظهر جونجي تاكادا في حلمي.
-هذا يحدث.
-نعم؟
-صحيح؟
-لا يوجد معنى عميق، أليس كذلك؟
-لا، صحيح؟
-هذا يحدث.
أرى…
تعطل جهاز التجسس في منزل تاكوبي
. لم يصدر أي صوت.
أعتقد أنهم لاحظوا ذلك.
ماذا عن آي؟ أي كلمة؟
لا يوجد رد على مكالماتي.
ماذا الآن؟
آسف لإبقائك في انتظار.
لم أتمكن من حمل سوى مخروطين،
لذلك سأحمل مخروطي.
هل طلبت منه أن يفعل ذلك؟
الطفل يتصرف ببهجة.
أنت لا تعتقد
نحن نبدو مثل زوجين الآن؟
ماذا؟ ايه.
هذا ليس جيدا.
لو رأتنا صديقتي، سأكون ميتًا.
لقد انتهيت من هذا!
-أريد أن أستقيل.
-وأنا كذلك هنا.
هل صديقتك تشاهدك؟
-إنها في سينداي.
-ماذا؟
سينباي يناديني.
أخبر شيون شكرًا على الآيس كريم.
-مرحبًا، إلى أين أنت ذاهب؟
-أنا لا أزال طالبًا، وأحتاج إلى الاعتمادات.
إذا فشلت سنة أخرى،
سأكون في ورطة. آسف.
يا!
حتى أنني أتمنى أن يكون كل هذا مجرد حلم.
لقد جاء!
لقد فعل!
لقد طلبت مني أن آتي،
لذلك لا تتصرف وكأنك متفاجئ.
سعيد لأنك جئت.
-اتركه!
-خذ بعضًا.
-إنه جيد.
إنه جيد.
لا يوجد شيء غريب بالداخل، أليس كذلك؟
مجرد أخطبوط ميت.
هل هو جيد؟
هذا صحيح. إنه جيد، أليس كذلك؟
لقد أصبح طعامي المريح.
من هو رئيسك؟
-عندك.
-عندك؟
هذا الرجل الأبيض هو آي؟
لا، آي ليس كذلك.
صديقتك البعيدة؟
لا أيضًا. لماذا تعرف ذلك أصلًا؟
إذن ماذا كنت تقصد حينها؟
اتركه!
عشرة ملايين شخص سوف يموتون
بسببك!
عشرة ملايين شخص سيموتون بسببي؟
ربما ليس أنت بشكل مباشر،
لكن رئيسك، كيزاشي.
أوامر كيزاشي سوف تجعل هذا يحدث،
لذا فهو نفس الشيء.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً هكذا؟
لا أستطيع أن أقول من هو آي،
لكن آي تمكن
من اختراق اتصالات كيزاشي.
تم اكتشاف الذكاء الاصطناعي وتم قفله
لكنني حصلت على بيانات محاكاة كيزاشي.
محاكاة؟
لقد استخدم البيانات الضخمة للنمذجة
كيف يمكن لبناء تقاطعات معينة
أن يعيد تشكيل المستقبل.
نتيجة ل،
في المستقبل الذي يسعى إليه كيزاشي…
وفي ذلك المستقبل،
سوف يموت عشرة ملايين شخص.
هذا هو المستقبل الذي رآه آي.
أنتم تساعدونه.
إنه يستغلك
نحن ننقذ العالم.
مهمتنا هي إنقاذ 10000 حياة خلال
عشر سنوات من الآن.
هذا هو سبب وجود البعثات.
-نحن--
-هذه كذبة.
هذه كذبة.
هذه المحادثة لن تؤدي إلى أي شيء.
محل بيع الزهور
هل يمكننا التحدث قليلا؟
هل لديك ابن بهذا العمر؟
ربما يكون هناك سوء تفاهم
بينكم يا رفاق،
لكن ليس لدينا ما نخفيه.
لذا، ابقَ هادئًا.
إنه يتم إستخدامه.
هاه؟
شيون يتم التلاعب بها.
ربما يكون من الأكثر أمانًا
إحضاره إلى جانبنا.
كيف؟
إذا قلت له الحقيقة.
أنك والده.
هذا من شأنه
تصل إلى قلبه.
أوهسوكي، ماذا فعلت للتو؟
لا شيء... لم أفعل شيئًا.
حجر التخليل؟
لعيد ميلادي؟
قلت أنك تريد واحدة.
قلت أنني أريد أن أخلل الملفوف.
ولكن ليس رومانسيًا جدًا.
هنا.
لقد كان ذلك قريبا!
من فضلك استخدمه.
شكرًا.
ماذا تتخليل هذه المرة؟
لقد أعطيتني هذا، أليس كذلك؟
من سيكون غيره؟
لا بد أن أكون أنا.
يمين.
إن الإستمرار في الكذب أمر مرهق.
سأستمر في ذلك، لا أعذار.
سأخفيه حتى النهاية. لا تقلق.
ربما قول الحقيقة...
هو خيار أيضا.
ربما كنت أفكر في الأمر أكثر من اللازم.
اذهب وأخبرها.
أخبر شيكي الحقيقة.
قل أنك لست زوجها حقًا،
ولكنك تحبها.
لقد مات زوجها على أية حال.
إنه ليس حتى منافسًا.
لقد فزت بالفعل.
مرحبًا.
لقد تأخرت.
لقد عجلنا، صدق أو لا تصدق.
لقد تأخرت كثيرا!
كنت في منتصف
تجفيف صدفة فوروتا، كما تعلم.
عذرا، على الرغم من جدولك المزدحم.
إذن، ما الذي أردت مناقشته؟
في الحقيقة…
لقد أخبرني إيتشيماتسو بهذا.
بسبب مهماتنا،
بعد عشر سنوات من الآن،
سنتسبب في وفاة عشرة ملايين شخص.
ولكن الرئيس قال لي هذا ذات مرة
وقال أنها سرية.
بعد عشر سنوات من الآن،
سيموت عشرة آلاف شخص.
وستحدث كارثة كبرى.
أريد…
لإيقافه.
مهمتنا
هو إنقاذ 10000 حياة.
وفقا لإيشيماتسو،
نحن نتعرض للخداع.
يقول أننا نعمل لصالح الجانب الخطأ.
إذا واصلنا مهماتنا،
فسوف يموت عشرة ملايين شخص.
نحن لا ننقذ،
بل إن الناس سوف يموتون.
يقول الرئيس أننا سننقذ 10 آلاف شخص.
لكن إيشيماتسو يقول أن
عشرة ملايين شخص سوف يموتون.
من يجب أن أصدق؟
-بالطبع، الرئيس!
-أوه!
ماذا تتحدث عنه؟
-لا تحتاج حتى للتفكير.
-صحيح.
-لكن--
-لماذا تعتقد أن إيتشيماتسو على حق؟
نعم، إنه خائن.
حسنًا…
إذا مات عشرة ملايين شخص بسببي...
كيف يمكنك أن تقع في هذا الفخ؟
أنا آسف.
هل تم تبادل معلومات الاتصال بينكم؟
-فعلت؟
-ما هو؟ صديقك؟
-حسنًا...
-ما الأمر مع هذا الرجل؟
أيها الخائن!
إذن، دعونا نتحدث عن هذا الأمر.
-الجميع من كلا الجانبين معًا.
-هاه؟
لا تجر شيون إلى هذا.
ثم بدونه.
ولكنه لا يعلم
أنه ابن أوسوكي.
ألا يكون من الغريب استبعاده فقط؟
قل أن السبب هو أنه طالب في المدرسة الثانوية،
لذلك لا ينبغي له أن يشارك.
-سيدة إينجاكو، سأزهر لك الزهور!
-ليس الآن.
لذلك، شيون يبقى خارجا.
كوجو، الرجل الأبيض،
وإيشيماتسو. هؤلاء الثلاثة.
سيكون لدينا أربعة.
إذًا، أربعة ضد ثلاثة.
إذا جلست خارجًا، فسيكون الأمر متعادلًا.
ثلاثة ضد ثلاثة.
سأختبئ وأراقب من بعيد.
-قد يفعل ذلك الرجل الأبيض شيئًا مرة أخرى.
-نعم.
- بونتا، اتصل بإيتشيماتسو.
-يبدو هذا وكأنه موعد.
-ليس قريبًا حتى.
لماذا في الجامعة؟
إنه طلبهم.
مهلا، دعونا نجمع هذه الأشياء معًا.
نعم…
-واحد، اثنان!
آسف، لقد تأخرت.
ثم رتب هذا.
واحد، اثنان.
إنهم هنا.
-أنتما الاثنان فقط؟
-هل لديك مشكلة؟
انتظر، إذن لم يطلب أحد أي شيء؟
أنتم لستم الطلاب هنا،
هل تعلمون؟
ألا يجب عليك أن تحضر لنا شيئا؟
أوه، هذا صحيح.
إذن سأذهب لشراء شيء ما...
من أين أشتريه؟
هل تستمتعون بوقتكم هناك؟
ما نوع هذا الاجتماع؟
لقد بدوا لذيذين. كُلوا بعضًا، أنتما الاثنان.
دعونا نأكل.
أين الرجل الأبيض؟
إنه ليس واحدا منا.
-ماذا؟
-لكنه اختفى معك، أليس كذلك؟
نحن لا نعلم أيضا.
عندما لاحظنا ذلك، كان الجميع قد رحلوا.
لقد رحل الرجل الأبيض أيضاً.
لم يكن لدينا أي فكرة
ماذا حدث، لذلك عدنا إلى المنزل.
ربما أنت من ساعده؟
بينما كنا بالخارج في البرد،
لقد ألقيت بالقضية
التي تحتوي على الفيروس في البحر.
وبسبب ذلك سيموت عشرة ملايين.
كانت تلك الحالة فارغة.
-فارغ؟
-لم يكن هناك فيروس بالداخل.
نحن لا نفهم ذلك أيضاً.
ثم ربما كيزاشي قام بإعداده؟
يبدو منطقيا.
لقد خدع حتى فريقه
واستخدمنا جميعًا لتنفيذ مهمة وهمية.
لقد جعلنا نقاتل من أجل هذه القضية.
لم يكن الرئيس يعلم أنها فارغة.
هذا يحدث.
المهمات ليست مثالية دائمًا.
ها هو ذا مرة أخرى. مهمة، أليس كذلك؟
كان لدي زميل في الدراسة اسمه ياناجي.
لقد كانت الأولى في صفنا ومتميزة.
لقد ظهرت فجأة
في شركتي في أحد الأيام.
ماذا تستمع اليه؟
فرقتك القديمة Entropy Girls.
ماذا؟ أتيت
لتكشف عار مدرستي الثانوية؟
-لقد كانت فرقة جيدة.
-توقف.
لماذا انت هنا؟
لقد كنت أقوم ببعض الأعمال الجانبية في الآونة الأخيرة،
وهو أمر غير عادي إلى حد ما.
البعثات.
وظيفتي هي إكمال المهام.
ويبدو أن هناك
العديد من العاملين بدوام جزئي.
وكان لكل منهم مهمة.
تداول الأسهم، صفقات العقارات.
حتى أن أحدهم صنع آلات
لشركة بصريات.
كان قسم الأدوية يتكون من فريقين.
كان ياناجي في الفريق أ.
مهمتهم
كان الهدف هو إنشاء عقار
يمكنه تحويل الناس إلى إسبيرز.
لقد أرسل صاحب العمل تركيبة الدواء.
لم أرَ قط طريقة التركيب هذه.
مكونات غريبة أيضًا.
مهما كان ما كان ينقصنا، فقد حصل عليه العاملون بدوام جزئي الآخرون
من خلال مهماتهم.
ماذا؟
دواء يجعلك اسبر؟
لقد كنت تحب اللحوم، أليس كذلك، كوجو؟
كيف رائحته؟
رائحة اللحوم المشوية؟
إنها قدرة Esper الخاصة بي.
أستطيع أن أنتج القليل من الرائحة فقط.
مجرد رائحة؟ ليس الشيء الحقيقي؟
بالطبع لا.
إذًا، كل ما يفعله هو جعل الناس جائعين؟
لا فائدة منه على الإطلاق.
حسنًا، إنه عديم الفائدة تمامًا.
ما هو نوع هذا الدواء؟
ماذا عن هذه الرائحة؟ هل تعرفها؟
الحمضيات.
مثل شامبو الحمضيات.
بينجو.
لقد بدأت باستخدامه لأنني فعلت ذلك.
في ذلك الوقت، كانت رائحتنا متشابهة.
لقد قمنا بتبديل الشامبو منذ ذلك الحين، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أتمسك بهذا؟
سوف آتي للحصول عليه عندما ينتهي كل شيء.
-انتظر...
-إلى اللقاء.
أردت أن أسألها مليون سؤال،
ولكنني فعلت كما قيل لي.
وبعد أيام قليلة، تلقيت مكالمة...
من الشرطة.
إنها هي.
الجانب الآخر.
جسدها…
رائحتها مثل الحمضيات.
إلى كوجو
إذا كنت تقرأ هذا،
هذا يعني أنني ميت.
رسالة إلى المجتمع
جميع زملائي ماتوا أيضًا.
لقد قُتلوا.
لا أعلم أي إسبر فعل ذلك.
هذه الحالة للتأمين.
اخفيه.
استخدمها لطلب حياتك
إذا كان عليك ذلك.
إذا فشلت،
تدمير كل ذلك.
ونسيتني.
قال صاحب العمل لدينا
لقد كانوا فقط يصنعون "كيزاشي".
أن الناس يضيعون بسهولة
إذا كانت العلامة أو "كيزاشي" قوية بما فيه الكفاية.
حتى لو كان ذلك يؤدي إلى الطريق الخطأ.
هل تستمع؟
بالطبع كنا كذلك.
لقد أصبح الأمر فجأة ثقيلًا جدًا.
مثل القصص المصورة للأطفال التي تتحول إلى جدية.
مهلا، أنا جاد!
توقف عن أكل البطاطس المقلية!
نحن لسنا معتادين على الأشياء ذات الصورة الكبيرة.
عالمنا أصغر قليلا
كان اسم صاحب عمل ياناجي هو كيزاشي.
هذا هو رئيسك، أليس كذلك؟
-رئيسنا رجل طيب!
-هذا صحيح.
جيد أو سيء لا يهم!
انظر ماذا فعل!
من هو كيزاشي؟ ما اسمه الحقيقي؟
أي نوع من الإسبر هو؟
كان ضرب الطاولة هو الإشارة.
الكهرباء الساكنة؟
هل شيون هنا؟
هذه الغرفة مشبعة
بشحنة شيون الساكنة.
مجال طاقة عالي الكثافة وغير مستقر.
إذا قمت بإطلاق
موجة فوق صوتية مضبوطة تمامًا تتوافق مع هذا التردد،
سيؤدي ذلك إلى إحداث رنين جزيئي،
كسر الروابط وإطلاق الطاقة.
بمعنى آخر،
انفجار الرنين الصوتي.
انفجار؟
هل ستفجر نفسك؟
وسوف ينتشر الانفجار
من هذه الطاولة إلى الخارج.
الوحيدون الذين سيموتون
هم الجميع باستثنائنا.
تحدث. هوية كيزاشي،
اسمه الحقيقي، وقوة الإسبر التي يمتلكها!
-لا نعلم!
إذن لن يكون لدي خيار.
هل تعلم أن الإعتداء جريمة؟
كنت فقط أريد أن أفجرهم بعيدًا قليلاً!
- القليل قد يذهب بعيدًا جدًا!
-اتركني...
-هاه؟
-ماذا؟ لم يعد يلتصق.
لقد ذهب الثابت.
احذر.
إذا غيرت رأيك، أخبر إيتشيماتسو.
أنا آسف جدًا بشأن هذا. عذرًا.
عقلي فارغ الآن.
مهلا، إذا استخدمت واحدة من هذه،
هل كان بإمكانهم إيقافها؟
ربما كان استخدام أجهزة التشويش الكهرومغناطيسية أو الموجات فوق الصوتية
سبباً في جعل الأمر أسوأ.
عذرا سأذهب قدما.
اعتني بهذه الأمور، حسنًا؟
كم عدد الإسبيريين مثلنا
تعتقد أنهم موجودون؟
اعتقدت دائمًا أننا الوحيدون.
قالت إن جميع أفراد الإسبر قُتلوا.
ما رأيك في ذلك؟
ملونة،
هانزو، أوهسوكي…
لقد كنتم جميعا تحتفظون بالأسرار.
لا أستطيع أن أثق بأحد الآن.
- لم نقصد أي ضرر.
- عاجلاً أم آجلاً،
سوف يخوننا أحد.
لا أحد سوف يفعل ذلك.
إلا أنت، السيدة إينجاكو.
من فضلك ابقى بجانبي.
هل ستصدقها أكثر من رئيسها؟
لم يبدو أنها تكذب.
لا أزال أعتقد أن الرئيس على حق.
كوجو!
كوجو! على…
لا أستطيع التعامل مع قتل أي شخص!
ماذا كنت تحاول أن تفعل في مدرستي؟
لقد أخطأت. كان يجب عليّ وضع
سماعات الرأس قبل الصراخ.
إن تفجير نفسي بقوتي الخاصة
أمر عديم الفائدة تمامًا.
هل كنت ستقتل أصدقائي؟
كنتُ أخادع! فقط لأخيفهم.
لقد كان ليكون مجرد صوت فرقعة صغير، في أفضل الأحوال.
لقد كنت على وشك أن أسميها
"تفجير الرنين الصوتي"
لكن الأمر بدا وكأنه اسم فرقة موسيقية.
توقف عن اللعب!
يدي غارقة في العرق!
كوجو، آسف! أوقفني بائع الزهور!
أرقام.
هل كان لديك أي حظ في معرفة
من هو كيزاشي الحقيقي؟
لا، خطأ كبير.
ماذا بحق الجحيم؟
الرجل الأبيض لم يظهر.
طلبت من الغربان أن يعتنيوا بكوجو.
لقد عرفت عن إيتشيماتسو،
ولكنك لم تبلغ عن ذلك.
وهذا انتهاك خطير.
لقد تم طردك.
وهذا من شأنه أن ينهي حياتك الحالية.
سأعطيك فرصة.
اكتشف من هو العدو الحقيقي
سأتواصل معك
عندما أجد عنوان كوجو.
مع السلامة.
هانزو
-شيكي!
-نعم؟
-مبروك عليكِ قضاء ستة أشهر معنا!
لقد حصلت على عشرة أيام إجازة مدفوعة الأجر الآن.
خذهم في أي وقت تريد.
ستة أشهر؟
لقد عملت هنا
لأكثر من عامين، أليس كذلك؟
حسنًا، لقد شعرت دائمًا وكأنك
كنت هنا لسنوات.
نعم.
يبدو أنك كنت تعرف مكان كل شيء،
في كل خطوة من خطوات العمل،
بدون أن يخبرك أحد.
قبل ستة أشهر
كنت في متجر آخر، أليس كذلك؟
محل آخر…
أنا الوطن.
ماذا يحدث هنا؟
شيكي!
الصورة اختفت.
صورة؟
من صورة الزفاف.
لقد التقطنا الصور، أتذكر؟
لقد ارتديت الفستان
واخترت بدلة السهرة الخاصة بك.
الصورة اختفت. لا أستطيع العثور عليها!
لماذا؟
إنه ليس في أي مكان! لماذا؟!
هنا.
شكرًا لك.
فوميتو؟
هاه؟
أنت فوميتو.
إذن، لماذا أناديك بـ "بانتي"؟
فوميتو…
كيزاشي؟
لا. هذا لا يمكن أن يكون.
بونتي…
أنت بونتا، لذا
فأنت بونتي، أليس كذلك؟
أنت بونتي، أليس كذلك؟
بونتي…
بونتي!
آسف على الحضور في هذا الوقت المتأخر.
إنه بخير.
ما الذي تريد مناقشته؟
إنه يتعلق بشيكي.
ذاكرتها غير مستقرة.
إنها مرتبكة.
لا أعرف ماذا أفعل.
و الآن؟
إنها في السرير، مرهقة من البكاء.
البرقوق المخلل.
شيكي صنعهم.
إنهم ما زالوا مالحين
لكنها قالت أنهم سوف يتحسنون مع مرور الوقت.
لقد علمني شيكي ذلك.
من فضلك خذ بعضًا.
لقد استخدمت حجر التخليل…
الذي أعطاه لها فوميتو.
زوجها لم يمت.
أنت زوجها.
بونتيها، أليس كذلك؟
انتظر.
هل أنت اسبر؟
ما نوع الاسبر؟
ليس لدي اسبير.
-شبح؟
-لا.
هذه صورة ثلاثية الأبعاد.
جسدي الحقيقي موجود في المستقبل.
-المستقبل؟
-عام 2055.
عشرين وخمسين...؟
2055، على وجه التحديد.
بعد ثلاثين عامًا من الآن.
أرى.
آلات الزمن غير موجودة
لكننا اكتشفنا طريقة
لإرسال البيانات إلى الماضي.
فكر في الأمر كما لو كان
اتصالاً عن بعد في وقتك.
أنا آسف، ولكنني فقدت المسار رسميًا
من هذه المحادثة.
لا، ليس بعد.
فقط احصل على أي شيء.
يمكنك أن تأكل بمفردك، هل تعلم؟
حسنًا، فهمت. مع السلامة.
استخدام شيون بهذه الطريقة؟
ابتعد عنه! هل تسمعني؟
‎مرحبا.
ما هو الخطأ؟
مرحبًا…
إيتشيماتسو؟
أوه…
ماذا؟ فيروس؟
متابعة الطلب
ماذا؟
مرحبًا إيتشيماتسو
أنت في عام 2025، أليس كذلك؟
لا تصدم عندما تقرأ هذا
لا داعي للقلق
بجدية، لا داعي للقلق
فقط قل ذلك بالفعل!
أنا في عام 2055
أنا إيتشيماتسو
نفسك المستقبلية
لذا اتصل بي "أنا"
أنا…؟
لا تقترب منا!
‎اخرج أيها القاتل!
‎أين هو فوميتو الحالي الآن؟
‎أين وماذا يفعل؟
هل تتذكر؟
ستختفي الأشهر الستة الأخيرة من ذاكرتي.
وداعا.
‎هذه الدراما خيالية